Vale, un poquito más. Ahora el lado derecho. Bien.
¡Listo!
¿Eso es todo?
Sí.
¿Cuánto tiempo tardará?
(Director Ko Seong Hui)
La policía ha recogido una muestra de ADN de Ji Eun Oh.
(Comisaría de policía)
(Sra. Shin, Comisaría de Policía)
Bien hecho,
Ji Eun Oh.
(Episodio 26)
(Una policía cercana al pueblo)
(La Policía del Pueblo, Fieles a Nuestros Principios)
Esto se siente muy extraño.
¿Y si encuentran una pareja?
(Mamá)
Mamá.
Eun Oh. Dijiste que no ibas a ir al sitio hoy.
—Ven al restaurante ahora. —¿Por qué?
Gang Oh se ha metido en problemas.
- ¿Envió un correo electrónico a la oficina central? - Sí.
Ahora dicen que quieren venir a probar mi galbi.
¿Qué quieres decir con que quieren probarlo?
Estaban trabajando en un nuevo plato para el menú.
Si les gusta, lo tendrán en cuenta.
¿En realidad?
Mamá. Eso no es lo que yo llamaría un problema.
Estoy muy orgullosa de él.
¿Ves? Lo hice bien, ¿verdad?
¡Nos has dado más trabajo!
Solo a nosotros nos sabe bien.
¿Y si acabamos haciendo el ridículo?
Eso no es cierto.
Mamá, tu galbi está increíble.
Mamá, lo siento.
¿Qué te pasa? ¿Quieres que te lleve a caballito?
—Déjame llevarte a caballito. —No, mamá.
- Sube. - ¡Oye!
—No, mamá... —Le vas a romper la espalda a mamá.
¿Qué? ¡Vamos!
- ¡Oye! - ¡Oye, eres tan ligero!
—¡No, bájame! ¡Ahora! —No hasta que digas: «Por favor».
—Me estoy mareando. —¿Mareado?
Estoy mareado.
-¿Estás mareado? -¡Por Dios!
Me siento mareado.
Deja de perder el tiempo.
¿Qué ocurre?
¿Qué, estás tan conmovido?
Si te emocionas así con un abrazo de tu propio hermano,
Vas a llorar a mares cuando tu novio finalmente te abrace.
Eun Oh.
¿Pasa algo?
No es nada. Solo me mareé un momento.
De todos modos, mañana tengo ese trabajo en la construcción.
Y tengo que hacer algunos preparativos, así que probablemente debería ponerme en marcha.
—Me voy. —De acuerdo.
No debería haber registrado mi ADN.
Realmente no debería haberlo hecho.
No pasa nada. No se pondrán en contacto conmigo.
¿Has tenido noticias del señor Lee?
- ¿Tú? - No, nada.
Señor Jo, ¿qué ocurre si la adquisición fracasa?
¿Supongo que seguiremos adelante con la sala de exposición?
Claro que sí, ¿verdad, Sra. Ji?
Sí, creo que sí.
—Ese era el plan, después de todo. —Sí.
Hoy se anuncian los resultados preliminares de la licitación.
Estoy hecha un manojo de nervios.
La empresa estará bien, ¿verdad?
Nunca se sabe.
Los inversores que inicialmente respaldaron la sala de exposiciones...
Aceptaron la decisión de perseguir a AP.
Pero si volvemos al plan original,
No hay garantía de que se queden a bordo.
¿Qué ocurre si se retiran?
Si perdemos todo el dinero de la inversión,
nuestros costos operativos y salarios de nuevas contrataciones...
La empresa podría sufrir un duro golpe.
(Perspectivas de crecimiento tras la adquisición por parte de AP Group)
La visión es genial y todo eso.
Es solo que...
No puedo decidirme a invertir antes incluso de saberlo...
si has ganado la puja preliminar.
(Ha Sung Guk, socio de Moment)
—Deberías entenderlo. —Sí, un segundo.
-¿Hola? -Señor Lee.
Superamos la oferta preliminar del Grupo AP.
¿Lo hicimos?
Vale, te llamo en un rato. De acuerdo.
Hemos sido preseleccionados oficialmente para la adquisición por parte de AP Group.
- ¿De verdad? - Sí.
No fue tarea fácil, pero finalmente lo logramos.
Tuve la suerte de contar con un gran socio y un gran equipo.
Tenemos la suerte de contar contigo también. El atractivo del director ejecutivo es clave para la financiación.
Los inversores que nos acompañan desde los inicios de Mamdaerozip...
Todos hablan de su sinceridad y pasión, Sr. Lee.
Estás cosechando lo que has sembrado.
Es verdaderamente impresionante.
Tuve suerte con Boyang Construction.
Dijiste que seis equipos llegaron a la ronda preliminar, ¿verdad?
Rumiko y Yeongsin Paper son los principales contendientes.
Ambas compañías están muy decididas a adquirir AP.
Y tengo entendido que ya han conseguido los fondos.
Aun así, nunca se sabe quién ganará hasta que termine la carrera.
Cierta sensación
Tener un hombro en el que apoyarse
Me mantiene seco incluso bajo la lluvia.
Olvida todos los problemas de ayer.
Todos cometemos errores.
Nadie es perfecto.
Mírame, estoy hecha un desastre.
Pero siento que he vuelto a nacer.
Desde que te conocí
Tú, mi humilde corazón
¿Qué es lo que siempre la hace tan feliz?
—Debió de haber crecido muy mimada. —¿Quién?
¿Ji Eun Oh?
Sí.
Parece que no tiene ninguna preocupación en el mundo.
Durante los últimos dos meses, desde que comenzó el proceso de reclutamiento del club,
—No ha parado de sonreír. —Para nada, hombre.
Solo la he visto comer en la cafetería una vez por semestre.
Ella siempre come comida de tiendas de conveniencia.
Ella siempre está trabajando en dos empleos de tutora.
Ella debe ser el sostén de la familia.
¿Y qué pasó con el evento de voluntariado? Trajo docenas de sándwiches.
Ella misma las hizo.
- ¿Con su propio dinero? - Sí.
- Desde que te conocí - Pero...
Dijiste que ella era el sostén de la familia.
No lo sé. Así es Ji Eun Oh. Sí.
Nadie es perfecto.
Es una persona rara.
Mírame, estoy hecha un desastre.
Pero siento que he vuelto a nacer.
Desde que te conocí
Tú, mi humilde corazón
¡Dios mío, me asustaste!
Oye, ¿por qué haces eso?
Eres el líder del equipo llave en mano.
Cada persona tiene un rol diferente dependiendo de su puesto.
Entonces, ¿por qué estás haciendo trabajo de obrero?
Mira, ese es tu problema.
Siempre juzgas demasiado rápido.
Me lo estoy pasando bien.
Lo hago porque me gusta.
Vamos, ¿cómo puede ser divertido esto? Es un trabajo duro.
Lo hago porque los detalles son importantes.
No es que esté corrigiendo un defecto.
Para un trabajo que me apasiona,
Estoy dando los últimos retoques.
¿Así que te gusta arrodillarte y engrasar los suelos?
Entonces, Ji Hyuk,
¿Por qué aceptaste la adquisición de AP Group?
Todo el mundo dice que estás librando una batalla perdida.
Y aun así, estás intentando lograr esta hazaña masiva e imposible.
¿No lo haces simplemente por la emoción?
¿Qué lunático compraría una empresa solo por el placer de hacerlo?
Lo que quiero decir es,
negocio...
No siempre se trata solo de ganar dinero.
Tienes razón.
Pero...
Para un tipo que se pasa el día y la noche intentando conseguir inversores,
¿Cómo encontraste el tiempo para venir aquí?
Gané la puja preliminar.
¡No me lo puedo creer! ¡Guau! ¿Cómo lo has conseguido?
Cuando me propongo algo, lo consigo.
Escucha tus alardes.
¿No podrías simplemente decir: "Supongo que tuve suerte"?
En este mundo no existe la suerte.
Nuestras miradas se cruzaron mientras yo estaba de pie ante el altar nupcial.
¿Cómo se puede siquiera hablar de suerte?
La poca suerte que me quedaba en la vida,
Estoy bastante segura de que se agotó todo ese día.
Por fin estás volviendo a actuar como el antiguo Ji Hyuk.
Decir lo que uno piensa, sin filtros.
Correcto. ¿Hiciste el registro de ADN?
—Sí, lo hice. —¿Ves? ¿No te alegra haberme escuchado?
Puedo serte útil en ocasiones.
De todos modos, iba a hacerlo.
Y esa canción que siempre tarareas cuando estás emocionado...
Has estado cantando mal la letra.
Es solo porque hace tiempo que no la canto.
No, has estado equivocado desde tu segundo año de universidad.
Mírame, estoy hecha un desastre.
Así no es como funciona.
Mírame, soy un desastre solitario.
Esa es la versión correcta.
¿Por qué me lo dices ahora?
Porque me resultabas molesto.
¿De vuelta a la universidad?
¿Por qué? ¿Qué hice yo?
Antes eras adorable. Ahora eres demasiado astuto.
Es un poco decepcionante.
Disparar.
¡Caramba, tengo dos reuniones con inversores!
Oye, me tengo que ir. Cuídate, ¿vale?
Esperar...
Vino desde tan lejos a pesar de estar tan ocupado.
Es agradable verlo actuar de nuevo como antes.
Hiciste lo correcto, Ji Hyuk.
(Fundación Gaon)
Confío en que no se haya omitido ni exagerado nada aquí, ¿verdad?
—Entonces la información es sólida. —Por supuesto, señora.
Llevo 30 años cultivando relaciones en la alta sociedad.
Muy bien, primero...
Empecemos por esta.
Pero, señora.
Tu hijo es muy guapo y alto.
La hija menor de la familia del Grupo Haena,
Quien lo conoció en Estados Unidos parece estar interesado en él.
¿Por qué la rechazaste?
Es hija de la segunda esposa.
Su primera esposa falleció y él volvió a casarse.
Además, el director Park ya ha estado casado anteriormente.
La pondría en un puesto superior al de las demás chicas.
Ella era su hija ilegítima...
hasta la muerte accidental de la primera esposa.
Pero aun así, se trata del Grupo Haena.
No importa.
Y en cuanto a mi hijo...
Este es técnicamente su primer matrimonio.
Acaba de ser engañado por una cazafortunas.
¡Dios mío, es tan perturbador siquiera pensarlo!
(El coche de mamá)
¡Listo!
Llévate mi corazón.
¡Oye, esto es genial!
El coche de mamá está iluminado en la fundación.
¡Dios mío, pensé que el corazón me iba a salir del pecho!
¡Vámonos de aquí! Me muero de hambre. Esperarte ha sido terrible.
- ¿Tienes algo en mente? - Pollo y cerveza junto al río Han.
¿El río Han? No, no podemos ir hasta allí.
Necesitamos ir poco a poco.
¿Tú crees eso?
Hoy, vayamos al parque que está aquí mismo.
Bueno.
Di algo.
—¡Salud! —No, eso no.
Hoy has logrado algo parecido a una fuga de prisión.
Resume cómo te sientes ahora mismo en una frase.
¡Hagámoslo de nuevo, la fuga de la cárcel!
¡Genial! ¡Repitamos!
Salud.
Ey.
¡Esto está buenísimo!
Yeong Ra, ¿por qué bebes tan rápido? Apenas has bebido antes.
¿Y si te pega de golpe y te emborrachas?
—No me emborracharé. —¿Por qué no?
Tras comenzar mis estudios de posgrado el año pasado,
Salimos a tomar algo con nuestro profesor el Día del Maestro.
Y además bebía muchísimo.
pero yo fui el único que quedó en pie.
¿Cuánto bebiste?
¿Como una botella de vino?
(La comida deliciosa no tiene calorías.)
Bueno, ya hemos terminado de comer. Entremos.
Pero espera. Mamá sigue en la fundación.
Vamos.
Bien.
Estoy tan feliz.
Así es como se siente.
¿Oye, a esto le llamas felicidad?
Esta es mi canción favorita.
Es una canción bonita.
(Parrilla de carbón Damga)
Eun Oh, toma mi mano.
Estoy temblando de pies a cabeza.
¿Hiciste esto o algo así?
¿Por qué estás tan nervioso? No están juzgando tu comida.
Está bastante bien.
—Ven aquí. —Mamá.
¿De qué se trata todo esto?
Cariño mío.
Me refiero a tu padre.
Que se mude aquí y viva con nosotros.
¿Qué?
Ahora que lo pienso,
Es demasiado...
¿Cuál es la palabra? Injusto. Sí, es muy injusto.
Utilizar la enfermedad de tu suegro como excusa,
Llevo viviendo con vosotros más de 15 años.
Tengo la suerte de vivir con mi hijo, mi nuera y mis nietos.
Por lo tanto, no tiene sentido que tu padre viva completamente solo.
Pero, mamá...
¿Dónde se alojaría mi padre?
Puede quedarse con mi habitación.
Compartiré habitación con Su Bin.
De todos modos, Su Bin casi nunca está en casa.
Y durante el día estoy fuera por mi trabajo a tiempo parcial.
Madre, ¿cómo pudiste siquiera pensar en algo así?
Es lo correcto.
Incluso pensé en mudarme yo misma.
Ya sabes, para intercambiar lugares con él.
Pero no dejarías que eso sucediera, ¿verdad?
Así que, simplemente, vivamos todos juntos.
Todo esto está sucediendo porque tu padre y yo...
No lo hicimos cuando debimos haberlo hecho.
Déjame pensarlo, mamá.
Te agradezco mucho que digas eso.
Vamos. No tienes nada que agradecerme.
Papá.
Ey.
¿Qué te trae por aquí?
Papá, tenemos que hablar.
¡Oh, no! Esto no puede ser bueno.
Esto no es bueno.
¿Qué es? ¿De qué se trata?
No le has contado a mamá, ¿verdad? Que estoy intentando adquirir AP Group.
¿De eso se trata?
Sí. Esperaba que no se lo hubieras contado a la familia...
Espera, ¿ya se lo has dicho?
Vamos, no es ningún secreto.
Tanto si funciona como si no, la familia merece saberlo.
Pero si lo saben, se preocuparán.
Entonces, ¿por qué hacer algo que nos preocupe?
Ya sea motivo de preocupación o algo bueno,
Todavía no lo sabemos.
¿Qué?
Esto podría no funcionar.
Si esto no funciona, seré yo quien tenga que arreglarlo y vivir con las consecuencias.
¿Para qué contárselo a todo el mundo? Así se preocuparán. Esta es mi carga.
¿Tu carga?
Sí. Es mío.
¿Entonces no hay nada que pueda hacer para ayudar?
Adquirir una empresa así...
Cuesta una fortuna, ¿sabes?
Está bien. Todo va bien.
¡Lo juro...! ¡Increíble!
"¿Va bien?" ¿Eso es todo?
¿Cómo se atreve a intentar darme órdenes? Yo le enseñé mejor que eso.
¡Qué mocoso!
De niño, lo llevaba a los baños públicos y le restregaba la espalda.
Y yo le diría: "Un hombre debe ser discreto".
"Incluso cuando las cosas se ponen difíciles, no acudes a mamá o a la abuela."
Yo fui quien le enseñó eso.
Y ahora, con algo tan importante,
¿Me está amordazando porque tiene miedo de que hable?
¡Qué mocoso tan malvado! ¡Qué descaro!
¿Cómo se atreve a intentar amordazarme? Ese pequeño...
¿No estás al teléfono?
¿Por qué estás discutiendo contigo mismo?
No es nada.
¡Listo!
¡Listo! ¡Papá!
- ¿Qué? ¿Qué es? - Papá.
He oído que su adquisición fracasó.
¿Qué?
¿Fracasó?
¡La empresa de Ji Hyuk quebró por eso!
- ¿Qué? - ¿Qué hacemos ahora?
No, Ji Hyuk...
¡Ji Hyuk!
No, Ji Hyuk. No.
- No, Ji Hyuk... - Cariño.
Cariño, Ji Hyuk...
¿Qué sueño te hizo llamar a Ji Hyuk y gritarle: "¡No!"?
No fue nada. Solo una estúpida pesadilla.
Estamos en la etapa de debida diligencia, Sr. Lee.
—Entremos. —Sí.
Durante los últimos 30 años, AP Group...
ha ido desarrollando de forma constante su experiencia y destreza tecnológica.
Buscamos un nuevo líder que mantenga el espíritu y la visión de AP...
y guiar a la empresa al ritmo de los tiempos cambiantes.
Hong Jong Chan, director ejecutivo de Yeongsin Paper.
Con la actual recesión económica, parece que el crecimiento de AP se ha estancado.
- ¿Es esa la verdadera razón de la venta? - Como todos saben, esta venta...
se debe a la falta de un sucesor claro.
No tiene nada que ver con el rendimiento de nuestro negocio.
—Sí, adelante. —Lee Ji Hyuk, director ejecutivo de Mamdaerozip.
Mencionaste una transición de B2B a B2C.
¿Están desarrollando algún servicio para la interacción directa con el consumidor?
Sí. Tenemos varios proyectos en marcha.
Nuestra división online está parcialmente...
- Hace bastante calor, ¿verdad? - Sí, más de lo que pensaba.
¡Dios mío, si solo es un niño!
¿Le permitieron entrar solo por la experiencia?
AP se hizo ilusiones para nada.
—Vamos, señor Lee. —Sí.
Oh, señor Lee Ji Hyuk, el director ejecutivo de Mamdaerozip.
Gracias a ti, esta guerra de ofertas se ha vuelto mucho más entretenida.
—Me alegra que lo estés disfrutando. —Sí, pero...
¿En serio, tienes dinero para esto?
Su empresa es todavía muy nueva.
La única diferencia está sobre el papel.
Lo que no entiendo es AP.
Deberían haber elegido una empresa con respaldo financiero real.
Él dice que la única diferencia está sobre el papel.
Oye, he oído que Boyang Construction lo está apoyando.
¿Construcción Boyang?
Dicen que Boyang Construction invirtió diez millones de dólares.
(Un sueño en el que tu hijo se declara en bancarrota)
(¿Qué significa soñar con que tu hijo se declara en bancarrota?)
Esto podría no funcionar.
Si esto no funciona, seré yo quien tenga que arreglarlo y vivir con las consecuencias.
¿Para qué contárselo a todo el mundo? Así se preocuparán. Esta es mi carga.
Sí, claro. No hay manera de que lo consiga.
¿Cree que puede reunir el dinero para comprar esa enorme empresa él solo?
Bondad.
Incluso cuando está pasando por dificultades, no puede pedir ayuda...
¡Caramba, esto es tan frustrante!
(Banco de Mujeres)
Así es. Tiene padres.
Vamos, chico. Tú tienes un padre.
Entonces, ¿debería simplemente ayudar a los clientes a probarlo cuando vengan, verdad?
Sí, es importante que experimenten nuestros productos directamente.
Déjame mostrarte cómo usar esta manta calefactora.
Un momento. Déjame anotar esto en la aplicación de notas...
Un momento.
¿Miel? ¿Qué es eso?
No me encontraba bien, así que volví a casa temprano, pero tú no estabas aquí.
Estoy saliendo con un amigo que vive cerca.
¿Te sientes realmente mal?
Oh, no. Es solo una pequeña indigestión.
No te apresures a responderme. Quédate y diviértete. ¿De acuerdo?
Lo siento. No podemos aprobar un préstamo con garantía hipotecaria.
Actualmente estás desempleado y tienes otros préstamos pendientes.
¡Eso es ridículo! Necesito el dinero ahora.
¿Por qué no puedo obtener un préstamo utilizando mi propia casa como garantía?
(Indemnización por despido para gastos de manutención)
(Juventud y Rock)
Todavía no estamos abiertos.
Espera, ¿Da Jeong?
Ha pasado mucho tiempo.
Da Jeong!
Vivimos en el mismo barrio, pero hace muchísimo que no te veo.
Hoy he venido a ver a Sin Yeong.
Algo debe estar mal en casa.
¿Te tomas una cerveza conmigo?
Sobre mi presencia aquí hoy...
De acuerdo. Ni una palabra a Sang Cheol. Es un secreto.
Aquí, siéntese.
- La depresión es común en las personas mayores. - Lo cierto es que, durante todo este tiempo,
Una parte de mí le guardaba resentimiento.
Mi suegro tuvo un accidente de barco después del primer cumpleaños de Ji Hyuk.
Después de eso, no pudo mantener un trabajo y simplemente empezó a beber.
Mi suegra tuvo que cuidarlo y ganar todo el dinero.
Daño pulmonar, pleuresía,
hipertensión arterial, diabetes, un ataque cardíaco,
Y encima, cáncer de riñón.
Sufrió una terrible enfermedad tras otra.
Lo hizo.
Se mudó cuando Ji Hyuk estaba en el primer año de secundaria, ¿recuerdas?
Pero mi padre también dejó su trabajo para cuidar de mi madre, que padecía demencia.
Él la cuidó durante más de diez años.
Y ya han pasado 11 años desde su fallecimiento.
Ha vivido solo durante esos 11 años.
Mi papá.
Lo sé, por supuesto.
Mi madre vivió sola durante más de 20 años antes de fallecer también.
Pero realmente desearía que mi papá...
Me iría a vivir con mi hermano/a a Estados Unidos.
Entonces,
Deberías llamar primero a tu hermano/a, Da Jeong.
Y si dicen que no, haz lo que ella te dijo y acógelo.
Ambos tienen casi 90 años y no son desconocidos.
Hoy en día, los hombres y las mujeres pueden ser simplemente amigos, ¿sabes?
Ya lo he estado pensando.
pero me da demasiado miedo ser rechazado como para preguntar.
Y estoy furiosa con Gyeong Hun.
La situación de mi marido es muy mala. Hasta que encuentre un nuevo trabajo...
Vamos, Sang Cheol no es ese tipo de persona.
Simplemente está teniendo problemas para encontrar trabajo.
Lo mismo ocurre con la mayoría de los hombres de su edad.
Simplemente está siendo terco, haciéndose el duro y tratando de proveer.
Si se lo dices, lo entenderá inmediatamente.
Si acaso, se arrodillará y pedirá disculpas.
Por supuesto, sé cómo es Sang Cheol.
Señora Kim, pase.
¿Con cuál te gustaría ir?
Esta ya tiene la puntuación final más alta.
¿Y si tuvieras que elegir otro?
Pido disculpas. La puntuación la hicieron los ejecutivos.
De acuerdo, lo entiendo. Puedes irte.
Su Bin sería quien mejor sabría hablar de esto.
¿Esa no es Su Bin?
¿En qué estoy pensando? No es Su Bin.
Tengo frío.
Tengo hambre y sed.
Quizás debería haber traído agua y comida.
¿Qué, preparar un almuerzo y agua para organizar una sentada?
Tienes demasiado miedo de que te vean como para siquiera mirar hacia adelante.
¡Oh, hombre!
Señor, ¿se encuentra bien?
¿Por qué está tan oscuro aquí? ¿Se fue la luz?
No, señor.
No había luz debajo de la puerta. Me preocupaba que te hubieras desmayado.
¡Guau, perdí la noción del tiempo! Bueno, vete a casa ya.
Adiós.
(Sin notificaciones)
Hace frío.
¡Vamos, Su Bin!
¿Qué hago yo aquí?
(Seong Jae)
Sí, ¿hola?
Lee Su Bin, sube.
¿Sabías que yo estaba aquí abajo?
Si no vienes, me voy por esta noche.
De acuerdo, ya estoy en camino.
No puedo creer que me haya dicho que subiera.
Aun así, valió la pena. Pude ver su rostro.
(Shoealls)
Adelante.
Sentarse.
¿Por qué estabas esperando afuera? ¿Estás organizando una protesta?
Entonces, ¿por qué me dijiste que subiera?
Pero, ¿cómo supiste que era yo? No podías haber visto mi cara.
Estaba escrito sobre tu cabeza. Decía: "Lee Su Bin".
¿De qué estás hablando?
No sé cuánto tiempo estuviste fuera,
y no me importa si has esperado todo el día.
Pero necesito saber el motivo porque no puedes volver a hacerlo.
¿Estabas esperando a que me diera cuenta y te llamara aquí de esta manera?
No, no es eso en absoluto.
Estaba sentada de espaldas porque tenía miedo de que me vieras.
Ni siquiera lo sé.
No sé por qué estaba sentado allí así.
¿Qué?
No sabía qué debía hacer.
Sentí que tenía que hacer algo, pero no sabía qué, así que esperé.
En fin, yo...
Esta vez va en serio.
Realmente me gustas.
Ese no es mi problema.
Entonces, ¿por qué me dijiste que subiera? ¿Y cómo reconociste mi cabeza?
Antes de la reunión final sobre nuestro producto,
Necesitaba comentarios de personas de tu edad.
Fue entonces cuando te vi. Por eso te pedí que subieras.
¿En serio? ¿Eso era todo?
Si no hubiera necesitado tu ayuda, no te habría llamado.
Sé lo testaruda que eres. Llamarte es como...
¡Me estoy buscando problemas! ¡Madre mía!
Pareces una persona completamente diferente.
Si vuelves a ser la hermana pequeña de Ji Hyuk,
Puedo volver a ser el buen tipo que recuerdas.
Vale, lo entiendo. ¿En qué necesitas mi ayuda?
Debe ser algo importante si me has llamado hasta aquí, ¿verdad?
Entonces dime qué es.
Todavía ves a tus amigos del instituto, ¿verdad?
Aquellas para las que solía comprar golosinas.
Reúnelos, Ha Eun, y tú también,
Vota y avísame...
¿Cuál de estos dos comprarías?
De acuerdo, lo haré. Y lo mantendré en secreto.
Esto no puede filtrarse antes del lanzamiento. Es estrictamente confidencial.
—Te pagaré por tu tiempo. —Olvida el pago.
Puedes ayudarme en algo.
¿Y ahora qué?
En lugar de pagarme,
Solo acepta tener tres citas conmigo.
Hey, Lee Su Bin.
Solo tres veces. Eso es todo lo que hace falta...
Para ver si hay algo entre nosotros. Para ambos.
No.
Tú también lo sabes.
Que esta vez mis sentimientos por ti son reales.
Y...
No puedo simplemente rendirme.
Como ya he dicho antes, esto es algo que simplemente no puedo ocultar.
Hay tres cosas que no se pueden ocultar: el amor, la pobreza y un estornudo.
Por los viejos tiempos.
Me daré por vencido si sigues sin ceder.
incluso después de haber hecho todo lo posible.
¿Qué te pasa?
Solo tres veces. Va a tener tres citas...
¿De verdad es tan difícil?
Bien.
Toma, vete a casa ahora.
Dijiste: "¿Bien?"
¿Quieres decir que saldrás conmigo tres veces?
Tres veces. Solo tres. Eso es todo.
Entiendo.
Tengo hambre.
¿Es que aún no has comido?
Date prisa y vuelve a casa para comer algo.
-¿Me vas a llevar a casa? -Eso contará como una cita.
De acuerdo. Iré solo.
(Shoealls)
¿Por qué tenía que ser yo?
Esto realmente no puede suceder.
Simplemente no puedo.
¡Ay, Dios mío!
Huele a setas de pino.
- El clima se está enfriando. - Correcto.
—Aquí tienes, cariño. —Gracias.
Llevo más de diez años sin resfriarme, gracias a ti.
¿Qué opinas de esta joven?
Su padre es el decano de Humanidades de la Universidad de Seongmun.
y su tío es director de una escuela primaria.
Se especializó en violonchelo y se está preparando para un recital como solista.
Y tiene 27 años.
¿Hay algún otro candidato?
Ella es lo mejor que vamos a encontrar, cariño.
Sinceramente, he estado preguntando discretamente por todas partes.
Pero los rumores sobre nuestro Seong Jae...
Pero al menos es una familia de educadores.
Los demás no eran guapos o su carácter era dudoso.
O sus antecedentes familiares...
Y lo más importante, Seong Jae no tiene ningún interés en tener citas.
Así que solo necesitamos que empiece a conocer a alguien.
¡Qué guapa es esta chica! ¿No querrá conocerla después de ver esto?
¿Qué clase de hombre no se siente atraído por las mujeres?
Se parece a ti.
Nunca miraste a otras mujeres hasta que me conociste, ¿verdad?
No elijas una opción a primera vista. Piénsalo bien esta noche.
Imagina cómo lo combinarías,
Y envíame otro mensaje con tus razones.
- ¿Qué te trae por aquí? - Vine a darte esto.
Habla con tu madre y fija una fecha.
Padre.
¿Qué?
¿Estás saliendo con alguien estos días?
No.
Te dije que encontraras a alguien este año.
De lo contrario, te casarás con la persona que yo elija.
Te doy de plazo hasta final de año.
Si para entonces no encuentras a alguien, es tu responsabilidad por no ser capaz.
En ese caso, te casarás con quien nosotros elijamos para ti.
Todavía no estoy pensando en el matrimonio.
Cuando sea que eso ocurra,
Cuando encuentre a alguien con quien realmente quiera casarme,
Entonces me casaré, padre.
Usted es el heredero de esta empresa.
¿Acaso no sabes que tienes que casarte y tener hijos?
Fracasaste también en tu primer matrimonio.
¿Por qué me presionas tanto para que me case?
Fracasé la primera vez.
Pero lo conseguí a la segunda.
¿Vas a rendirte después de un solo fracaso?
Si algún día me vuelvo a casar,
Será con alguien con quien realmente quiero estar.
¿Y la primera vez? ¿No te casaste con la persona que querías?
Fuiste tú quien forzó el fin de ese matrimonio, padre.
Cuando encuentre a la persona adecuada,
Entonces me casaré, padre.
No, tiene que ser una mujer adecuada.
Tu primer matrimonio. ¿Tenías nuestro permiso?
Ustedes dos se escondieron como ratas y se casaron en secreto.
Si te hubieras casado con alguien adecuado, no os habría destrozado.
¿Cómo te atreves a añadir a la hija de un prestamista a nuestro registro familiar?
Y por impulso, a los 23 años.
¿Puedes probar que no es una cazafortunas que te eligió como objetivo?
Ese matrimonio...
Fue un acto de rebelión, imbécil.
¿Y qué hay de esta mujer?
¿Es ella digna de nuestra familia?
Entonces, si ella es "digna" de nuestra familia, ¿se supone que debo casarme con cualquiera?
Tu madre la examinó minuciosamente.
Entonces, si la Madre la aprobó, ¿eso la convierte en una buena persona?
Confío en que lo sea.
Si se trata de alguien a quien tu madre ha recomendado,
Ella será igual que ella.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Siempre dijiste que mi madre era diferente de mi madre biológica.
Que ella es una persona completamente diferente.
Así es. Y ya que estás...
Ahora que tengo edad suficiente para ser padre, te diré esto.
Esa mujer...
Es alguien que sabe amar a un niño con fiereza.
Y por eso puedo amarla con todo mi corazón.
Eso es inesperado.
Que te volviste a casar por amor...
Nunca lo supe.
Lo que me enamoró de ella fue su instinto maternal.
No la vi primero como una mujer, sino como una madre.
Lo primero que vi fue su desgarrador amor maternal.
(Invierno de 1998)
El tráfico es terrible.
Vamos a llegar tarde a nuestra cita.
—Tiene que haber un accidente. —Sí.
¡Disculpe! ¡Taxi!
- ¿Qué? - Espera.
¡Un momento! ¡Por favor, solo un segundo! ¡Un momento!
- ¡No! - ¿Qué está pasando?
¡Mi hijo está enfermo!
¡Tenemos que llegar al hospital! ¡Por favor, déjame llamar un taxi!
¡Mi hijo se está muriendo!
—Señor Kim, démosle un aventón. —Sí, señor.
¡Señora! ¡Por aquí!
—Por favor, suba. —¿Qué?
Te llevaremos.
Bueno.
- Puedes entrar por la parte de atrás. - Sí.
Gracias. Muchísimas gracias.
Gracias.
¿Adónde te diriges?
Hospital Yongjin, Pediatría.
(Hospital Yongjin)
Muchas gracias.
Gracias.
Me pregunto qué le pasa.
Debe ser una conocida suya, señor.
La he visto por ahí, pero no diría que nos conocemos.
Sí, doctor. No me conformaré con hacer zapatos suficientemente buenos.
Quiero crear zapatos con características reales de alto rendimiento.
—¡Dios mío! —Debes haber cogido un resfriado.
¡Por favor!
Si se trata de un resfriado,
Entonces supongo que no habrá segunda ronda esta noche, doctor.
Este es un té de jengibre casero. Es excelente para el resfriado.
Espera. ¿Cómo supiste preparar esto?
Noté que tosía un poco cuando estuvo aquí hace tres días.
¿Esta es tu forma de agradecerme por el otro día?
¿Lo lamento?
No estoy seguro de qué quieres decir.
Te llevé al hospital. Aquel día de nieve.
Dios mío.
¡Ay, Dios mío!
¿Era usted, señor?
Lo siento mucho.
Ese día estaba tan nerviosa que creo que ni siquiera vi tu cara.
Muchísimas gracias.
Ella era camarera en un restaurante al que yo iba con frecuencia.
pero ni siquiera me reconoció.
Debido a la alta fiebre que Woo Jin tuvo ese día,
Estaba ciega a todo lo demás.
Es un jarabe casero.
No es mucho, pero es todo lo que puedo ofrecer.
Estoy muy agradecida por lo que hiciste.
Cuando sientas cosquilleo en la garganta, tómate una taza de esto. De verdad que ayuda.
Resultó que Woo Jin tenía fiebre alta,
y su temperatura superaba los 40 °C.
Ella se dirigía al hospital para su cirugía,
Así que presencié ese amor maternal desesperado y desgarrador.
Y pude ver su verdadera personalidad.
La vi en una situación que jamás habría podido fingir.
Veo.
Y otra cosa, hijo.
Tú mismo la conoces desde hace 26 años.
En todo ese tiempo,
¿Has visto lo firme que es y aún así tienes que preguntar?
Sí.
Tienes razón. Ella ha sido coherente.
¿Y bien? ¿Por fin te planteas sentar cabeza con una persona decente?
Ahora mismo, solo quiero centrarme en el lanzamiento del nuevo producto.
De acuerdo. Te digo que lo pienses después de que eso haya terminado.
Nos vemos mañana en la reunión.
Descansa un poco. —Tú también.
Me pregunto si con su propio hijo era diferente.
Nunca vi esa faceta suya.
¿El veredicto de mis amigos? Este modelo, al 100%.
Esta también es mi elección. Yo usaba zapatos Shoe Joy para ir a trabajar, ¿verdad?
Eran muy cómodos, pero no eran para mi generación.
¿Pero este? ¡Me lo pondría sin dudarlo!
Combina con vaqueros, vestidos y mucho más.
Incluso combiné la ropa con las fotos.
¿Incluso combinaba la ropa?
El producto número uno, que obtuvo la puntuación más alta,
será el elemento principal,
y se están produciendo las líneas deportivas e informales...
por orden de prioridad.
Está bien.
Señor Presidente.
Sí. Tenías algo que decir antes de que finalizáramos la alineación.
Sí. Me gustaría...
Propongo que cambiemos la línea principal al número dos.
Si nuestra empresa va a seguir creciendo,
Atraer a una clientela más joven debe ser nuestra máxima prioridad.
El número uno es un diseño clásico,
mientras que el número dos también atraerá a un público más joven.
Entonces, ¿deberíamos alienar a nuestros clientes actuales...?
¿Y solo se dirigen a gente joven?
Cuando dices "clientes existentes", ¿te refieres a nuestros clientes más antiguos?
Hoy en día, incluso las personas de 50 y 60 años se preocupan por el diseño.
Ya no puedes ver a las personas de 70 y 80 años de la misma manera que antes.
Son fotos de zapatos de las mejores fashionistas...
en sus 50 y 60 años en Corea y en todo el mundo,
así como los zapatos que actualmente son tendencia entre las personas de entre 20 y 30 años.
Como seguramente todos podéis ver,
Notarás que no hay mucha diferencia.
Los jóvenes también quieren zapatos cómodos.
pero también tienen que ser elegantes.
El diseño número dos me parece minimalista.
y el color negro complementará una amplia variedad de estilos,
Combina bien tanto con ropa informal como formal.
¿Estás diciendo que ignoremos la votación, que es una de las normas de la empresa?
A veces, hay que cambiar las reglas para avanzar.
Veo el número dos...
como la próxima línea principal de productos de nuestra empresa.
De acuerdo. Adelante.
Como director general, usted formó un equipo...
y gestionar las relaciones públicas, la producción y la estrategia de ventas.
Gracias, señor.
Ochenta y siete por ciento.
Los principales contendientes son Rumiko y Yeongsin Paper.
Si Rumiko lo consigue, AP Group será absorbido.
Yeongsin Paper no tiene experiencia en este sector.
Si conseguimos más financiación, tendremos una oportunidad de luchar.
En cualquier caso, cuando se vende una empresa, todo se reduce al dinero.
El dinero siempre es lo primero.
Pero un presidente que permitió que sus hijos vivieran como médico y músico...
Puede que simplemente tenga una forma de pensar diferente.
Todavía nos quedan cuatro días. Señor Hong,
Envíame el gráfico de nuestras inversiones acumuladas.
Necesitamos presionar a los inversores demostrándoles que nuestro objetivo está casi alcanzado.
Comprendido.
Por cierto, nuestro socio llega tarde hoy.
(Ha Sung Guk, socio de Moment)
Oye, ¿dónde estás?
Acaba de llamar Boyang Construction. Retiran su inversión.
¿Qué?
—¡Excelente trabajo a todos! —Gracias, señor.
—Sí. —¡Espera!
¿Qué está pasando?
¿Es cierto que te has puesto del lado de Yeongsin?
Presentaron una oferta mejor.
La junta directiva tomó la decisión.
Lo siento mucho por usted, señor Lee.
Un momento, señor Min.
Pero usted ya firmó una carta de intención con nosotros.
Si recibiste otra oferta, deberías habérnoslo dicho primero.
Todavía no has firmado el contrato con Yeongsin, ¿verdad?
Mamdaerozip no ha conseguido los fondos para la adquisición.
¡Mientras que Yeongsin tiene de sobra!
Francamente, en los negocios,
Tú vela por ti mismo. No es una organización benéfica, ¿verdad?
Tómalo como una experiencia más. ¿Entendido?
Vamos.
¡Señor Lee!
Repase de nuevo la lista de inversores.
Incluso aquellos que descartamos al principio.
¡Reaccione, señor Lee!
Diez millones se esfumaron. Seguimos sin poder alcanzar el precio.
Todavía quedan cuatro días para la puja final.
Afrontemos la realidad.
Parece que la suerte no está de tu lado esta vez.
Si sientes que ya no puedes ayudarme,
Lo entenderé.
¿Hay alguna manera de adelantar la reunión a hoy?
Lo lamento.
Su ratio de capital propio es demasiado bajo, por lo que hemos decidido no invertir.
Tu pasión y visión son geniales.
Pero cuando se trata de dirigir una empresa como AP...
A tan solo cuatro días de la licitación,
¿Y solo habéis recaudado el 50 por ciento de los fondos?
Estábamos interesados ​​en invertir,
pero tras una revisión interna, hemos decidido no hacerlo.
Supongo que Ji Hyuk no vendrá hoy.
¿Por qué te quedas ahí parado?
Tengo hambre.
¿Qué ocurre?
¿Quieres comer conmigo?
Ahora mismo no tengo hambre.
De acuerdo. No importa.
Es solo una comida.
Ji Hyuk.
Ella es Ji Eun Oh, jefa del equipo de proyectos llave en mano de Mamdaerozip.
Esta es la Unidad de Personas Desaparecidas de la Comisaría de Policía de Yongji.
Oh sí.
Hemos encontrado una coincidencia para la muestra de ADN que usted registró.
¿Hola? ¿Sigues ahí?
Sí, ¿y?
La otra parte está deseosa de reunirse lo antes posible.
¿Estás disponible mañana?
¿A mí?
¿Están deseosos de conocerme?
Ella aceptó reunirse mañana.
(Director Ko Seong Hui)
No fui abandonada.
Yo no fui una niña abandonada.
Estaba perdido.
Entonces, ¿por qué lloro tanto?
Jamás, ni una sola vez...
Pensé en querer ver a mis padres biológicos.
Pero supongo que eso no era cierto.
Supongo que odiaba la idea porque pensaba que me habían abandonado.
Supongo que ni siquiera quería pensar en ello.
Por supuesto.
Hola, Ji Hyuk...
(Banco Cheonghwa, Gastos de manutención)
¿Cómo pudieron hacer eso?
- ¿Boyang Construction está loco? - De todas formas, el acuerdo fracasó.
Así son las cosas.
¿Y Ji Hyuk? ¿Dónde está ahora mismo?
Simplemente no podía dejarlo pasar.
Intentó solucionarlo por su cuenta.
Al menos podría haberme llamado.
Por el momento, no contestes las llamadas de Ji Hyuk.
Puede que intente apoyarse en ti para pedirte ayuda.
No es del tipo que pide ayuda a ciegas.
Ji Hyuk conoce sus propios límites.
(Director general Park Seong Jae)
Sabía que era muy improbable. Pero sentía que podíamos tener suerte.
De acuerdo. Entendido.
(Lee Ji Hyuk)
El teléfono está apagado. Transferencia al buzón de voz.
Por favor, deje un mensaje después del tono.
Me pregunto qué clase de persona...
Esperan ver.
¿Qué te pones para algo así?
¿Por qué tardas tanto en elegir qué ponerte hoy?
¿Qué? Oh, yo...
Tengo una reunión con un cliente.
Ya veo. Debe ser un cliente bastante importante.
- ¿Te ayudo a elegir? - No, estoy bien.
Aquí.
Ponte este. Es bonito y sofisticado.
Pero bueno, mi hija está guapísima con cualquier cosa.
—Úsalo. —Basta.
Me pregunto cómo serán.
No tengo ningún recuerdo de ellos.
Pero sé que estarán encantados de verme.
¿Cómo se supone que debo actuar?
¿Crees que mi madre biológica todavía me estaría buscando?
Sí, claro.
Si te perdieras,
Ella seguiría buscándote, seguro. No seas tonto.
—Eso es lo que hacen los padres. —Aunque sea cierto,
Eso no tiene por qué definir tu vida.
Ya tienes...
padres.
Debería simplemente reunirme con ellos.
Esto es algo que tengo que hacer.
Después de todo,
Ellos me dieron la vida.
Sí, por aquí, por favor.
(Unidad de Personas Desaparecidas)
(Sala de entrevistas)
Ella está aquí.
Mi director.
¿Eun Oh? ¿Qué haces en la comisaría?
No puede ser...
No.
Esto es imposible.
¡Mi director!
(Nuestros días dorados)
¿Cómo puedo alegrarme de esto? Mi propio hijo se está comportando como un completo idiota.
Escala la montaña, aunque tengas que arrastrarte.
¿No conoces el dicho: "Quien no arriesga, no gana"?
¿Hiciste todo esto tú solo? ¿En serio? Venga ya, seguro que tu madre lo preparó.
A mi madre no le importará si engordo. Al fin y al cabo, tengo a Lee Sang Hoon.
¡Park Yeong Ra! ¡Alto!
Necesitaba un trasplante de hígado.
Eun Oh. Lo siento muchísimo.
El donante se retractó repentinamente.